Cómo practicar mejor y sentir la guitarra
1. Introducción
¡Hola, soy Dan! Hoy les voy a mostrar cómo se siente mejor la guitarra.
En cualquier caso, intentaré modestamente transmitirles mi forma de ver las cosas.
Adquiere este ejercicio, porque es un ejercicio que te propongo,
esto nos permitirá, creo, estar más disponibles mentalmente para adquirir los movimientos
que tenemos que adquirir cuando practicamos, porque creo que muy a menudo,
Uno de los frenos para progresar es que no estamos realmente presentes cuando practicamos y
por lo que no crearemos lo suficiente, no anclaremos las ranuras del
conexiones en nuestro cerebro, diré así, lo que permitirá a nuestro cerebro, precisamente,
reproducir estos movimientos mecánicamente y, por lo tanto, creo que estar más disponible mentalmente
cuando practique, realmente hará que la serie sea más efectiva y eficiente
ejercicios y lograremos lo que queremos más rápidamente. También creo que tener
La conciencia de las tensiones que tenemos en el cuerpo nos permitirá sentir mejor la guitarra de
mejor sentir la presión que vamos a poner. Y así lo lograremos, me imagino ejercitar el
solo presión, sin tensión, sin lastimarse, sin lastimarse, y creo que todo va a ser mucho
más fluido. Intentaré explicártelo de inmediato. Te sugiero, si tienes tu instrumento no
no lo guarde con usted, sino que lo ponga a su lado porque no lo necesitaremos para empezar.
2. Mindfulness
Entonces estos ejercicios están inspirados en ejercicios de atención plena, iniciación a la técnica
de meditación de atención plena que me enseñaron mis instructores que tengo
tuvo la oportunidad de reunirse en Charleroi durante un ciclo de iniciación de ocho semanas. Y
por lo tanto, los saludo de pasada, ya que lo más probable es que solo esté solicitando
lo que me enseñen a mi salsa, diré, para sentir mejor y probar
tocar mejor la guitarra. Creo que se puede aplicar a todos los instrumentos.
e incluso estoy convencido de que tal vez muchos instrumentistas lo hagan
sin darme cuenta o sin poner la palabra "sentimiento" o "meditación", o lo que sea ...
Es probable que el hecho de que mencione estos temas te haya puesto un poco escéptico
Te invito a que intentes no pensar demasiado y de verdad a intentar practicar lo que yo
te ofreceré a tiempo haciendo tu propia opinión y también te invito a que me cuentes en
comentarios, si decides hacerlo y experimentar, comparte conmigo tus
Sienta y vea si después de una semana donde ejercitará esto todos los días si verá
una diferencia en su forma de tocar la guitarra o en cualquier instrumento que toques.
3. Estar presente
El primer ejercicio que te sugiero que hagas, que te sugiero que lo hagas antes de empezar a practicar
el instrumento es en primer lugar sentarse. Sonará simple,
Confía en mí, pruébalo y dime lo que piensas. Va a ser sentarse, tratar de mantener la espalda recta
su cabeza como si fuera jalada hacia un alambre hacia el techo. Puedes poner tus manos en
tus piernas o no, al lado. Así que lo que te sugiero que hagas es inspirar.
Para inhalar aire, simplemente y cada vez que exhale, intente liberar
abdominales y asegúrese de que, para sentir realmente la gravedad, digamos, y que
con cada exhalación el peso de tu cuerpo, no voy a decir "pesar aún más" porque no es
el objetivo de conciliar el sueño, pero en cualquier caso el objetivo es liberar las tensiones así que lo haré y
luego te invito y trato de hacerlo y sentirlo. Inhalo ... y exhalo
Intento relajar completamente los abdominales y posiblemente todo el cuerpo, pero
no se porque necesito antes de practicar la guitarra relajar los abdominales
Puedes hacer esto, obviamente repítelo varias veces.
[inspirado]
[expirar]
Al exhalar, relaje los abdominales, todas las partes del cuerpo de las que se va dando cuenta gradualmente. Repite todo lo que quieras.
4- libera tensiones
Segundo ejercicio antes de practicar el instrumento: te invito a tomar tu brazo izquierdo o derecho
lo que sea, vamos a hacer ambas cosas. Toma el brazo izquierdo, sostenlo con el brazo derecho
y apoye el brazo izquierdo, pero trate de relajarlo tanto como sea posible para
unos momentos mientras inhala, exhala, pero lo importante será intentar
para liberar todo el control, todos los impulsos musculares del brazo izquierdo.
Voy a hacer esto por unos momentos, realmente tratando de no influir más
realmente, sin músculos del brazo o del hombro y tratando de realmente
suelte completamente el brazo izquierdo. Una vez que haya hecho esto por unos momentos, lo haré
pongo mis manos hacia atrás así, y trataré de ver si hay una diferencia entre el
brazo izquierdo y brazo derecho. En teoría debería haber una diferencia.
Haré lo mismo pero con el brazo derecho y lo sujetaré con el brazo izquierdo.
Intento relajar mi brazo derecho tanto como sea posible, para sostenerlo
con el brazo izquierdo, sin levantarlo, simplemente
manténgase al mismo nivel y suelte completamente el brazo derecho. Tan lejos como pueda
Cuando hice eso, cuando decido que está bien, pongo mis manos hacia atrás así y
Intento, de nuevo, darme cuenta de si hay una diferencia o no.
5.la presión correcta
Último pequeño ejercicio que esta vez está destinado exclusivamente a guitarristas. Te sugeriré que
abordar un acorde o nota. Podemos tomar un acorde C (C) o C (acorde C)
pero me encontré por experiencia y codeándome con guitarristas que muy a menudo lo que pasa
porque que vamos a tener dolor o que no podremos asimilar una digitación complicada,
vamos a tener problemas para reproducirlo, será la tensión la que vamos a poner.
Vamos a estar tensos, vamos a tener pensamientos, nos vamos a decir el uno al otro que no puedo hacerlo y los pensamientos combinados
a las tensiones corporales van a hacer que no estaremos en buena disposición para realmente
adquirir el movimiento de la manera más eficiente posible y por lo tanto lo que te sugiero después
estos ejercicios, es por ejemplo un Do (acorde de C) e intenta ejercer la presión correcta
hasta que suene, no presione demasiado con el dedo de la mano izquierda o derecha
si es zurdo y luego suelte hasta que deje de sonar. O en cualquier caso más
como se debe. Si ya no suena bien, aplicaré una ligera presión
hasta que suene. El objetivo de este ejercicio es encontrar la presión adecuada. De no
presione demasiado fuerte. No lastimarse demasiado los dedos o correr el riesgo de tener tendinitis
duele a la larga. Después de una hora de concierto si ejerces demasiada presión puedes
posiblemente lesionarse al no poder jugar durante tres semanas, un mes o incluso dos
o tres meses para las lesiones más graves, o más. Y por eso es tan importante como
se puede hacer, ya sea durante un ejercicio o durante un concierto u otro,
ejercer la presión adecuada en todo momento. Y para eso estamos practicando aquí. Te invito
para hacer eso, sea cual sea el acorde, pero para hacer eso ... También puedes hacer un acorde de barra.
Y trata de encontrar la presión adecuada hasta que suene. Entonces, si eres un principiante, tal vez tenderás a colocar
tu dedo en el medio del traste. Por supuesto que es necesario, en lugar de presionar más fuerte, es mejor presionar
menos duro y lleva el dedo al traste para darte la menor molestia posible
Y así intenta, con la mano izquierda traer ... Adquirir la derecha
presión también te invito a intentar reproducir este ejercicio diariamente antes
para empezar a entrenar y cuéntame tus comentarios y hallazgos.
¿Cambia algo en tu juego al hacerlo todos los días? Haz esto
trae un sentimiento diferente? ¿Vas a jugar mejor o no? Te hace eso
hablar ? ¿No te habla eso? En cualquier caso, te invito a que me lo hagas saber en
los comentarios. No dude en hacer clic en "Me gusta" en este video y compartirlo si lo encuentra interesante.
Si me suscribo para apoyarme, estoy seguro de que me ayudará. ¡Gracias, ciao!